Здесь в сущности пока 2 анимированных объекта:
1) Робот (tinMan) rigidBody_IsKinematic_true,
имеет две анимации: 1. спокойное состояние _ просто качает головой из стороны в сторону
2. при нажатии на клавиши w s a d начинает перемещаться в пространстве одновременно
активизируя анимацию движения _ начинает махать конечностями, сердце начинает 
сжиматься/расширяться;

2) Лифт. Одна анимация -> двери двигаются туда сюда;

3) Должны быть анимации с этим объектом, который содержит событие в конце 
каждой анимации (всего их 3, как требуется во втором задании). Событие
триггерит рандомайзер, которые рандомно переключает анимации данного объекта.  